- recipe 2 craftad ska unlock condiments machine //
	- condiments machine logic //
	- condiments machine grafik i kiosk main screen // rudimentär
	- kod för att condiments machine ska visas i main screen

- refactor autofry to use global interval

- refactor state.js så att allt importeras som research gör

- Gör så att en damagetype bara tas bort om det är sista källan av den skadetypen. Varje effekt ska vara "persistent" när ett föremål är equippat. 

- refactor all ui-kod i uifilerna, all spelkod i Enginefilerna. 

- kolla så att sparfilerna funkar // kontinuerligt efter varje ändring som kan påverka

- Se till att alla kostnader och timers är på rätt nivå och inte debuginställning

- gör om all matematik till att använda break_infinity? // Nej, man kan börja använda det efter E15. Men försök hålla under det. Ingen poäng med höga siffror just because.