- Förbered för nästa steg act 1:Rudimentär 2d shooter, 
                                Skapa en scrollbar skärm,   
                                Spelaren rör sig separat från skärmens rörelse, men skärmen bör flytta på sig vid behov
                                enkel första bana
                                grafik till första banan
                                data för fiender i banan
                                mekanik för att anfalla (throw just nu)
                                ammo och ammo regen
                                   

- refactor all ui-kod i uifilerna, all spelkod i Enginefilerna. 

- kolla så att sparfilerna funkar // kontinuerligt efter varje ändring som kan påverka

- Se till att alla kostnader och timers är på rätt nivå och inte debuginställning

- gör om all matematik till att använda break_infinity? // Nej, man kan börja använda det efter E15. Men försök hålla under det. Ingen poäng med höga siffror just because.